Repository: mdrights/tails
Catalog: wiki/src/doc/about/fingerprint.*.po
Languages: zh_cn

source: [[!meta title="Can I hide the fact that I am using Tails?"]]
zh_cn: [[!meta title="我可以隐藏自己正在使用 Tails 吗"]]

source: In this context, the term fingerprint refers to what is specific to Tails in the way it behaves on Internet. This can be used to determine whether a particular user is using Tails or not.
zh_cn: 在这个情况下，指纹这一用语指节是 Tails 在互联网行为当的特别性。它可以用来决定是否特定的使用者是否有使用 Tails

source: [[As explained on our warning page|warning#fingerprint]], when using Tails it is possible to know that you are using Tor. But Tails tries to **make it as difficult as possible to distinguish Tails users from other Tor users**, especially users of <span class="application">Tor Browser</span> outside of Tails. If it is possible to determine whether you are a user of <span class="application">Tor Browser</span> inside or outside of Tails, this provides more information about you and in consequence reduces your anonymity.
zh_cn: [[如同我们的警告页所解释|warning#fingerprint]]，在使用 Tails 是有可能知道你正在使用 Tor.。但 Tails 试图 **让它更难以辨识 Tails 使用者与其它 Tor 使用者**之间的差异, 尤其是非 Tails 的<span class="application">Tor 浏览器</span> 使用者。它可能决定 你是否有无利用Tails 来启动 <span class="application">Tor 浏览器</span> , 这样 会提供关于你更多的资讯因而降低了你的 匿名性.

source: This section explains some issues regarding the fingerprint of Tails and how this could be used to identify you as a Tails user.
zh_cn: 本部份会解释有关 Tails指纹的一些问题以及如何辨识对方是否为 Tails 使用者。

source: For the websites that you are visiting
zh_cn: 对你所访问的网站

source: The websites that you are visiting can retrieve a lot of information about your browser. That information can include its name and version, window size, list of available extensions, timezone, available fonts, etc.
zh_cn: 你所访问的网站可以接收一堆关于你所用的浏览器资讯。这些可能包括它的名称和版本、视窗大多、使用的扩展套件清单、时区以及可用的字型等等资讯。

source: To make it difficult to distinguish Tails users, **<span class="application">Tor Browser</span> in Tails tries to provide the same information as <span class="application">Tor Browser</span> on other operating systems** in order to have similar fingerprints.
zh_cn: 要让 Tails用户难以被辨识出来 **<span class="application">Tor 浏览器</span> 试图在不同的作业系统底下的<span class="application">Tor 浏览器</span>提供相似的资讯** 好让 它们之间有相似的指纹特征

source: Refer to the [[fingerprint section of our list of known issues |support/known_issues#fingerprint]] to know if there are differences between the fingerprints of <span class="application">Tor Browser</span> inside and outside of Tails.
zh_cn: 参考我们的 [[指纹部份已发现的问题列表 |support/known_issues#fingerprint]] 来了解是否有差异 有无使用Tails的<span class="application">Tor Browser</span>之间指纹

source: Apart from that, **some of the <span class="application">Tor Browser</span> extensions included in Tails are specific to Tails**. More sophisticated attacks can use those differences to distinguish Tails users.
zh_cn: 除了这个, **某些 Tails 底下的<span class="application">Tor 浏览器</span> 延伸套件 对Tails有所特别**. 更细致复杂的 攻击可以用这些差异来区分 Tails 使用者。

source: For example, Tails includes <span class="application">uBlock Origin</span> which removes advertisements. If an attacker can determine that you are not downloading the advertisements that are included in a webpage, that could help identify you as a Tails user.
zh_cn: 举例来说，Tails 包含 <span class="application">uBlock Origin</span> 它可以移除广告。如果一个攻击者可以猜测 因为你没有下载某网页中的广告 所以认为你是 Tails 使用者。

source: For the moment, you should consider that **no special care is taken regarding the fingerprint of the [[<span class="application">Unsafe Browser</span>|doc/anonymous_internet/unsafe_browser]]**.
zh_cn: 这时候，你该考虑 **无须特别的照料要作 关于不安全的指纹 [[<span class="application">记录 浏览</span>|doc/anonymous_internet/unsafe_browser]]**.

source: For your ISP or local network administrator
zh_cn: 对你的 ISP 或本地的网管者

source: Tor bridges are most of the time a good way of hiding the fact that you are connecting to Tor to a local observer. If this is important for you, read our documentation about [[doc/first_steps/startup_options/bridge_mode]].
zh_cn: Tor 桥结器是多大数情况下最好的方式来对本地观测者隐瞒你正连到 Tor 的事实。如果对你来说这很重要，请参考我们所提供的文件 [[doc/first_steps/startup_options/bridge_mode]].

source: A Tails system is **almost exclusively generating Tor activity** on the network. Usually users of <span class="application">Tor Browser</span> on other operating systems also have network activity outside of Tor, either from another web browser or other applications. So the proportion of Tor activity could be used to determine whether a user of <span class="application">Tor Browser</span> is using Tails or not. If you are sharing your Internet connection with other users that are not using Tails it is probably harder for your ISP to determine whether a single user is generating only Tor traffic and so maybe using Tails.
zh_cn: Tails 系统 **几乎是独家地在网路中制造了Tor 活动 ** 。通常其它作业系统下的<span class="application">Tor 浏览器</span> 用户也会在 Tor 网路外有其它活动，不管是来其它另一个网页浏览器或其它应用程式。因此Tor 活动的比重可以被用来决定是否 <span class="application">Tor 浏览器</span> 用户是否也正在使用Tails。如果你分享自己的互联网连线给其它的使用者而他们并不使用 Tails，这可能更难让你的 ISP 来看出单一使用者只用 Tor 传输，因此他正在使用 Tails。

source: Tails **does not use the entry guards mechanism of Tor**. With the [entry guard mechanism](https://www.torproject.org/docs/faq#EntryGuards), a Tor user always uses the same few relays as first hops. As Tails does not store any Tor information between separate working sessions, it does not store the entry guards information either. This behaviour could be used to distinguish Tails users across several working sessions.
zh_cn: Tails **没有使用Tor的进入防卫机制**。 利用 [进入防卫机制](https://www.torproject.org/docs/faq#EntryGuards), Tor 用户可以使用相同的一些中继器作为第一次跳跃。当As Tails 不会储存任何 Tor 不同工作期间的资讯，它也不会储存任何接入防卫机制的资讯。这样的行为可以被用来区分Tails 用户跨过几个工作期间的行为。

source: When starting, Tails synchronizes the system clock to make sure it is accurate. While doing this, if the time is set too much in the past or in the future, Tor is shut down and started again. This behavior could be used to distinguish Tails users, especially since this happens every time Tails starts.
zh_cn: 当启动时，Tails 会同步系统时间来确定其正确性。而这样做，如果时间被设成不是现在的时刻，Tor 会关闭而再次重启。这样的行为可以用来区分 Tails 用户，尤其是每次 Tails 重新开始时。
